Funktion zur Umrechnung von "Messwerten" des Kontrollers für den Arduino:

Die Funktion soll die Messwerte des Kontrollers für den Arduino Übersetzen, sodass die Werte dirket für die 
Stärke der Motoren genutzt werden kann. 

der Kontroller misst auf der vertikalen Achse die Werte von 0 - 255. Das Maximum wird allerdings ganz unten und das Minimum ganz ober gemessen. 

Die Motoren sollen aber in der Mitte(127.5) stillstehen und jeweils ganz oben und unten(0 & 255) mit einer Stärke von 200 Fahren.
Ob die Motoren vorwärts oder rückwärts fahren wird getrennt festgelegt.

Unsere Funktion heißt F(x) 
F ist die Übersetzung der Werte
x ist die Messung des Kontrollers
Also bei x = 127.5 soll gelten F = 0
Bei x = 255 soll gelten F = 200
Bei x = 0 soll gelten F = 200