Mappingfunktion zur Umrechnung von "Messwerten" des Kontrollers für den Arduino:

Wir brauchen eine Funktion, die die Messwerte des Kontrollers für den Arduino Übersetzen kann, sodass die Werte dirket als Parameter für 
die Motoren benutzt werden können. 

Der Kontroller misst auf der vertikalen Achse die Werte von 0 - 255. Das Maximum wird allerdings ganz unten und das Minimum ganz ober gemessen. 

Die Motoren sollen aber in der Mitte(127.5 Messwert Kontroller) stillstehen und jeweils ganz oben und unten(0 & 255 Messwert Kontroller) mit einer Stärke von 200 Fahren.
Ob die Motoren vorwärts oder rückwärts fahren wird duch das Vorzeichen festgelegt.

//* 
Unsere Funktion heißt F(x) 
F ist die Übersetzung der Werte
x ist die Messung des Kontrollers
Also bei x = 127.5 soll gelten F = 0
Bei x = 255 soll gelten F = 200
Bei x = 0 soll gelten F = 200
Setzt man diese Bedingungen in die allgemeine Formel einer Quadratischen Funktion ax^2+bx+c
*//

Also der Wertebereich des Kontrollers liegt zwischen 0 und 255 und muss auf den Wertebereich -200 bis 200 für die Motoren übersetzt werden. 