MethodenMain Nutzung

void setup()
{
	Die Pin sind schon bestimmt
}	

Der erste Buchstabe gibt an ob es vorne oder hinten ist(v/h)
Der zweite steht die Seite, entweder links oder rechts(l/r)

Beispiel:

void hl (boolean Richtung, int Stärke)

Das hintere linke Rad wird angesteuert.



Es müssen aber noch zwei Parameter übergeben werden, einmal die Richtung, sowie die Stärke.


Die Richtung wird mit einem boolean angesteuert,true ist nach vorne fahren und false ist nach hinten fahren.


Die Stärke gibt wieder wie schnell, dass Rad sich drehen soll.
Die Zahl kann zwischen 0 - 255 bestimmt werden.


void loop()
{
	vr(false, 127);//Das Rad Vorne Rechts dreht sich rückwärts mit circa 50% seiner Stärke(255 / 2 = 127)
}